本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
這地方是什麼情況？
なんだ？ここ
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
冷不丁的要幹嘛？
はあ？なんだいきなり…
這是要做什麼？
何が始まる？
第二次選拔
第一關
藍色監獄俠？全息投影？
ブルーロックマン？　ホログラム？
是讓我射門嗎？
あそこに決めろって事か？
範圍越來越窄…
どんどん狭くなっていく…
我懂了 這是模擬球門前的場景訓練
そうか　これはゴール前のシチュエーショントレーニング
需要我瞬間判斷局勢
状況を瞬時に判断して
並在隨時間縮小的行動區域裡
時間とともに狭くなる行動エリアと
面對防守的門將
立ちはだかるゴールキーパーをかいくぐり…
把球踢進
ゴールを奪う
好 進了吧
よっしゃ　いったろ
球的路線也是完美
コースも完璧
不會吧 這都擋出去了？
嘘っ　今の止める？
根本不是高中生的水平了吧
高校生レベルじゃねえ…
話說影像居然能碰到實物啊
つうか　映像がボール触ったぞ
第一關  距離過關還剩100個進球
原來如此
なるほど…
只要突破藍色監獄俠
このブルーロックマンを　ぶち抜いて
第一關  距離過關還剩100個進球
在90分鐘內進100個球就能通關
９０分以内に１００ゴール決めれば　クリア
這是考驗在球門前的能力 是我一個人的戰鬥
自我
ゴール前のエゴが試される　俺一人の戦い
僅憑單純的射門是進不了球的
ただシュートを撃つだけじゃ　ゴールは奪えない
沒有過人的武器 就無法攻克這個房間
突出した武器がなければ　この部屋はクリアできない
有趣 就讓你見識一下
面白えじゃん…やってやる
球從左邊來了…
来た　ボールは左から…
這次的球門在右邊
今度のゴールは右側か…
要瞬間掌握住空間
一瞬で空間を把握しろ
感受球的線路和速度
ボールの軌道　スピードを感じて…
乾脆利落地跑向預測的落點
無駄なく　落下予測地点へ
算好和門將的距離
そして　キーパーとの距離を　キャッチして…
直接射門
ダイレクトミート
好 能行
よし…いける
話說這個訓練牛的啊
ってか　すげえぞこのトレーニング
將球門前博弈的瞬間給還原了出來
ゴール前の一瞬の駆け引きを再現してるから
想通關就要提高自己武器的精度和得分能力
自分の武器の精度と個の得点能力を上げなきゃ　クリアできない
沒問題 我的武器能行
大丈夫…いける　俺の武器は通用する
全息影像變多了？
ホログラムが増えた？
那倒也是
そりゃそうか
要還原球門前的情景
ゴール前を再現してるなら
自然就會有防守球員
ディフェンダーがいるのが自然…
是那兒
そこだ
哇 好難
うお…　むずっ
難度直線上升啊
難易度が跳ね上がった
不行 必須再提高精確度
駄目だ…もっと精度を上げなきゃ…
要繼續進化才能攻克這關
もっと…進化しなきゃ突破できない
從四面牆壁隨機射出來的球
壁４面から　ランダムに発射されるボールと
加上圍繞選手的高分辨率顯示板
高画質パネルに囲まれた　トレーニングルームは
以及改良來自德國頂級俱樂部的爆發力訓練設備
ドイツのトップクラブの　瞬発力強化設備を改良し
使訓練房能配合各個選手的特點模擬出相應的場景
各選手の特徴に合わせたシチュエーションを　作り出す事が可能です
更重要的是
そして　何より
還有集結了全世界頂尖門將數據的
世界トップクラスキーパーの　データを集結させた
人工智能全息影像門將 藍色監獄俠系統
ＡＩホログラムゴールキーパー　ブルーロックマンシステム
給足球裝上微型芯片
ボールにマイクロセンサーチップを埋め込み
它和全息影像接觸時
ホログラムとの接触による
能觸發物理層面的反彈
物理的反発を実現した
這便是全息運動技術
ホログラフィック　スポーツテクノロジー
單刀直入地說 繪心先生
単刀直入に言います　絵心さん
我們已經沒有預算了…
もう　予算がありません…
閉嘴 小安里
シャラップ　アンリちゃん
這就是我想要的空間
これぞ　俺の思い描いた空間だ
根據個人能力差異 攻克這關的方法也不盡相同
このステージのクリア方法は　一人一人の能力の使い方で　違ってくる
對於靠別人進球存活至今的人而言
ここまで誰かのゴールで　生き残ってきた者にとっては
這90分鐘就是他們被篩掉的過程
ふるいにかけられる　９０分となるだろう
但對於可以把0化作1的
しかし　０を１にできる者
對於擁有自己武器的前鋒而言
己の武器を持つ　ストライカーにとっては
這裡是精煉武器 使自身更進一步的地方
その才を研ぎ澄まし　洗練できる進化の場所となる
不斷試錯武器的用法吧
武器の使い方をテストしろ
去切身體會進步的感覺吧
そして　上達を実感しろ
等走出這個房間時 你們將成為新次元的前鋒
この部屋を出る時　お前らは　次の次元のストライカーとなる
好
うっし
隨機出現的三個假人
ランダムに出現する３つのダミー
球射出的位置和軌道
ボールの出どころと軌道
以及門將的位置
そして　キーパーの位置
只要掌握住這些信息
それ全部押さえれば
就能進球
ゴールを奪える
距離過關還剩 53 個進球
距離過關還剩 52 個進球
感覺有進步的孩子確實踢得越來越順了呢
なんか　上達する子は如実にうまくなってますね
這個訓練真厲害
すごいですこのトレーニング
現在感慨還太早了 小安里
感心するのはまだだよ　アンリちゃん
好戲才剛開始
本番はここからだ
最高難度？
レベル…ＭＡＸ？
冷靜…
お…落ち着け
要做的事還是一樣…
やる事は同じはず…
好快
は…速っ
怎麼還帶旋轉的
つうか　回転かかってるし
好難瞄準
ミートすんの　むずっ
這就是最高難度
これがレベルＭＡＸ
與實戰相當的高質量傳球
実戦さながらの　ハイレベルなボール供給に
隨機活動的假人
ランダムに動くダミー
這是在人工重現世界級進球前的場景
これは　ワールドクラスのゴール前を人工的に再現したシチュエーションだ
狀況掌握能力 反應能力 射門的精度與質量
状況把握　反応　シュートの精度とクオリティー
還有將其貫徹90分鐘的體力
そしてそれを９０分間持続させる体力
若不具備這般心理 技術以及體能素質
心技体を兼ね備えなければ
是無法突破這一關的
ここを突破する事はできない
濫竽充數的人 在這關會深刻認知到自己的無能為力
偽者は　ここで己の非力を痛感する
可惡 從剛才起就一球未進
クソッ…さっきから一発も決まんねえ
但…之所以我還能跑
でも…それでもまだ走り続けられるのは
一定是因為有之前的體能訓練
きっと　あのトレーニングがあったから
不過 事到如今我才發現
でも　今になって初めてちゃんとわかった気がする
我之前能進球
俺がゴールを決められたのは　いつも
是因為有蜂樂的傳球
蜂楽のパスがあったからだ
他傳的不是這種亂七八糟的球
こんな　めちゃくちゃなボールじゃなくて
而是那種我能輕鬆夠到 輕鬆出腳的球
あいつは　俺が蹴りやすいポイントに　蹴りやすいボールをくれてた
國神一直充當吸引防守的壁壘
國神が　いつもディフェンダーを引きつける壁になってくれて…
千切一直能在我視野所及之處等我傳球
千切が　いつも俺の視野でパスを待ってくれてて…
因為有他們在
あいつらがいたから　俺は
我才能把球踢進
俺のゴールが　決められてたんだ
我並不是一個人在戰鬥
俺は一人で戦ってたわけじゃなかった
但這樣是不行的
でも　それじゃ駄目だ
我想要能獨自戰鬥的強大
一人で戦える　強さが欲しい
匯集所有的能力 篩選自己該做的事
能力を集約させろ　やるべき事を厳選しろ
將其研磨鋒利 上
研ぎ澄ませ　いくぞ
要在一瞬間掌握狀況
一瞬で状況を把握しろ
看透防守球員和門將的位置
ディフェンダーと　キーパーの位置を読み
乾脆利落地跑到射門位置
シュートポイントへ　無駄なく走り込め
掌握球的軌道和旋轉 全力揮腿 踢向左上角
ボールの軌道と回転を捉えて　振り抜いて　左上隅へ
不行 空間認知和搶位都能做到
駄目だ…　空間の認識も　ポジショニングもできてるのに
實際的路線
瞄準的路線
但關鍵的射門卻不能射到想要的位置
肝心のダイレクトシュートが　イメージどおりに撃ててない
可惡
クソッ
用同樣的方法無論做多少次都會失敗
同じ意識じゃ　何回やったって駄目だ
現在我缺少的東西…
今の俺に足りないのは…
是瞄準精度
ミート力か
蜂樂給的都是些容易踢的傳球
蜂楽からのパスは　撃ちやすいボールだったけど
但這裡給的球 都很難瞄準
この部屋のボールは　ミートするのが難しい暴れ球
我懂了 不能光用蠻力揮腿去踢
そうか　やみくもに振り抜けばいいわけじゃない
射門的力度 用以往的80%…
シュートする力は　今までの８０…
不 70%就行
いや　７０パーセントでいい
最後的瞬間 集中所有精力瞄準擊球點
最後の一瞬　全意識をインパクトポイントへ
就是這個 這就是我進球的精髓
これだ　これが俺のゴールの神髄
原來不停球射門
ダイレクトシュートひとつにも
空間認知能力 × 不停球射門 = 進球
搶位 控制擊球點的技術
也是存在其巧妙和公式的
カラクリと公式が存在するんだ
怎麼回事 這簡直太有趣了
なんだ　これ…すっげえ楽しい
我逐漸發現嶄新的自我
新しい自分がどんどん見つかってく
那孩子 進步飛快啊
あの子…　急激にうまくなってる
人這種生物 總是只會看見他想看的
人は見たいものしか見えない　生き物だからな
只要清楚認知到問題所在
問題意識を明確に持つ事で
那他所見所想便會煥然一新
見える景色と思考回路が一変する
這傢伙…
こいつは　今…
好
よっしゃあ
現在應該在為自己的進化興奮不已
自分の進化に奮えてるはずだ
第二次選拔 100個進球 通過
對屬於自己的進球
自分のゴールひとつに対して
我從沒像這樣深入地思考過
ここまで深く考えた事なんて　今までなかった
我還能變得更強
俺は　まだまだ強くなれる
這就是第二關…
ここが…　２ｎｄステージ？
3人組成一隊繼續前進
3人一隊…
３人１組…？
凪和玲王也在
凪と玲王もいる…
因為要3人組隊 他們是在等斬鐵啊
そうか…３人１組だから　斬鉄を待ってるのか
哦 是潔
あっ　潔だ
蜂樂
蜂楽
耶 這麼快又見面了
イエーイ　すぐ会えた
辛苦了 恭喜你通關
お疲れ　クリアおめでと
原來如此
ほえ～　なるほど
第二關單純是組隊嗎？
２ｎｄステージって　チーム組むだけなのかな？
還剩一個 要挑誰呢？
あと１人　誰にする？
呃？
へっ？
我和你 再挑一個
俺と潔と　あと１人
這傢伙 自顧自地把我拉進隊了
こいつ…俺の事勝手に同じチームにしてるやん
我是無所謂啦
まあ　いいけど…
要誰好呢？
誰がいいかなあ？
是啊…想拉入伙的人 一下子想到的就是…
誰だろう…仲間に欲しい奴で　パッと思いつくのは
國神或者千切吧
國神か千切かな…
嗯 不錯
ん～　いいね
但3個人一隊 只能要其中一個呀
でも　３人だから　どっちか１人としか組めないよ
要哪個呢？
どっちがいい？
和先通關的那個組隊 如何？
先にクリアしてきたほうと組むってのは　どう？
挺好的 新隊伍就決定是這樣了
いいんじゃない？　それが新しいチームって事で
好
おし
潔世一
ねえ　潔世一
要不要和我們組隊？
俺らと組まない？
來我們的隊伍吧
俺らのチームに来なよ
不是吧 凪
おいおい　凪
你說有想組隊的人是他啊
組みたい奴って　こいつの事だったのかよ
嗯
うん
因為那場比賽最厲害的人是他
だって　あの試合で一番すごかったのはこいつだ
我想試試和他一起踢球
俺は　こいつとサッカーがしてみたい
他這麼說哦 你要去他們那邊嗎？
…だってさ　どうするの？あっち行く？
怎麼可能
行くわけないだろ
我要和蜂樂一隊
俺は蜂楽と組む
抱歉 凪
すまん　凪
我不能一個人去你們隊
一人で　そっちには行けない
人家不願意哦
…だとよ
這樣啊 那…
そっか　じゃあ…
我加入潔的隊伍
俺が潔のチームに入る
這樣就沒問題了吧
それならいいでしょ？
你在胡說什麼啊 凪
な…何言ってんだよ　凪
你…和我一隊是天經地義的吧
お前…俺と組むのはマストだろ？
這是要幹嘛 那我怎麼辦？
どういうつもりだよ　俺はどうなる？
玲王 是你教會了我踢球
玲王　お前は俺にサッカーを教えてくれた
我會和你成為世界第一
俺とお前で世界一になる
這是一定的
それは絶対だ
但我們輸了
でも　俺たちは負けた
我們不是最強的
俺たちは最強じゃなかった
為了弄清楚 這股生平首次感到的不甘從何而來
初めて感じた　この悔しさってやつの正体を知るために
我想和他一起踢球
俺はこいつとサッカーがしたい
我想要努力一下
俺　頑張ってみたいんだ
這算什麼…
なんだよ　それ…
隨便你吧
好きにしろよ
怎麼辦？ 潔
どうする？　潔
和國神或千切組隊
國神か千切が　仲間になってくれれば
確實能讓我們更有底氣
心強いのは間違いない
我也明白這才是上策
それが得策なのはわかってる
不過…
でも…
我也想和他…
俺も　こいつと…
來吧 凪
来いよ　凪
我就知道
だよね
潔世一·蜂樂迴·凪誠士郎
前往第三關
再見 玲王
じゃあね　玲王
我在前面等你
先で待ってる
多多指教 小凪
よろしく　凪っち
多多指教
うん　よろしく
感覺他有點難過啊
あいつ　ちょっと悲しそうだったね
難道你是薄情的那類人？
あんた　意外と薄情なタイプ？
要說不覺得孤單 那是假的
まあ　寂しくないって言ったら　嘘だけど…
但和你們組隊 更讓我興奮
こっちのほうが　ワクワクしたんだ
遵從這份自我才是正確的 不是嗎？
そのエゴに従うのが　正しいんじゃないの？
藍色監獄 不就是這種地方嗎？
ブルーロックって　そういうとこでしょ？
沒錯 這裡只有利己主義者能存活下去
そうだ…ここはエゴイストだけが生き残る場所
如果他們都是真正的利己主義者
あいつらが　本物のエゴイストなら
那我們必定能在前面再會
この先で　また会える
所以 現在就…
だから　今は…
凪 請多指教
凪　よろしくな
請多指教
うん　よろしく
這3個人的陣容 完全不覺得會輸
この３人なら　負ける気がしねえ
話說 我們是最強的吧
つうか　うちら最強っしょ
我們上
いくぞ
一定要贏
絶対　勝つ
糸師凜…
糸師…　凛
你們好 蘊含潛力的原石們
やあやあ　才能の原石ども
這裡就是第二次選拔的第三關
ここからは二次セレクション　３ｒｄステージ
3人足球對決
３対３のチームバトルだ
一上來對上他？
いきなり　こいつと？
國神
千切
恭喜通過第一關
１ｓｔステージ　お疲れ
認識的人…就你啊
知ってる奴は…お前だけか
聽那邊的人說 他們好像走了
その辺にいる奴らに聞いたら　もう　先に行ったらしい
3人組成一隊繼續前進
潔 蜂樂和凪3個一起
潔と蜂楽と凪が３人で
真敢啊 竟然把我晾到一邊
マジかよ　俺の事置いていきやがって…
真讓人火大
むかつくなあ
我也這麼覺得
うん…俺も同じ事思った
所以…國神 我有個建議
だから　國神　１個提案があんだよ
我大概和你想的一樣
あ～千切…それ　多分俺も同じ事思ってるわ
組隊吧
組もうぜ
第三關是由兩個小隊
３ｒｄステージはスリーマンセルのチーム同士による
展開3人制的迷你對戰
ミニゲーム形式のシチュエーションバトル
藍色監獄俠來當門將
キーパーは　ブルーロックマンを採用し
先拿到5分的隊伍獲勝
５点先取したチームの勝利とする
獲勝的隊伍…
そして　勝利したチームは…
可以從對方隊伍中指定一人
相手チームから１人を指名し
把他奪走 組成新的4人隊伍
その選手を奪って　新しく４人のチームを作ってもらう
搶奪選手？
選手を奪う…？
好像那個啥
へえ～　あれみたいだ
就是那個…
ほら　あれ…えっと…
花一匁：日本一種兒童遊戲，孩子分為兩隊，邊唱歌邊爭奪隊員。
花一匁
はないちもんめ
對 就是這個
そう　それ
隊友的數量會隨著通關數增多
そして　ステージを上がっていくごとに仲間を増やし
直到你們組成5人的隊伍 到達第五關
５人組を作って　５ｔｈステージにたどり着いたチームが
就算通過了第二次選拔
二次セレクション　クリアとなる
那輸掉的隊伍呢？
じゃあ　負けたチームは？
沒被選上的人將回到上個關卡
残されたメンバーで　ステージを逆戻りだ
接下來 如果在2對2的比賽中輸掉
そして　２対２の勝負に敗れ
且沒有被對方選中的人 就會被淘汰
そこでも選ばれず　１人となった奴は　脱落となる
淘汰
這就是第二次選拔的全貌 互相搶奪對手的
これが　ライバルを奪い合う　二次セレクションの全貌
搶人決鬥
ライバルリー・バトルだ
還有 要和哪個隊伍比賽是你們的自由
なお　どのチームと戦うかは自由だ
只有雙方同意 比賽才會成立
両チームが合意した場合のみ　マッチメイクとする
也就是說 還會有其他的3人隊伍來這裡
って事は　３人組になった奴らが　これからまだここに来るって事？
是啊
そだね
既然如此
だったら…
就不是非要和他們比不可啊
無理にあいつらと戦わなくても　いいって事か…
贏了就搶一個人
勝ったら　１人奪えるなら
那和想要組隊的人所在的隊伍比不就行了？
仲間にしたい奴がいるチームと　戦うのもありじゃない？
沒錯
そのとおり
要和誰一起戰鬥 是通關的關鍵
誰と共に戦うかが　クリアの鍵だ
為了參考 現在公布新的藍色監獄排名
その指標として　新ブルーロックランキングを　発表する
當然 這次可不是虛假的排名
もちろん　今回は　フェイクでもなんでもなく
新BL排名 15位
潔世一
新BL排名 16位
蜂樂迴
是根據通過第一關的順序來制定的
１ｓｔステージをクリアした順のランキングとする
新BL排名 7位
凪誠士郎
站在這裡的人
ここに立つお前らは　すでに
都是能在球場把0化作1的人
フィールド上で　０を１に変えられる者だ
這裡是讓各位的1互相碰撞 磨合 提升的求生競技場
これは　その１をぶつけ合い　混ざり合い　高め合うサバイバル
誰能掌控自我之間的化學反應
エゴとエゴの化学反応を制する者が
誰便是手握晉級入場券的前鋒
次の切符をつかむストライカーだ
為求獲勝 可以不擇手段
勝つために手段は問うな
接下來是搶奪隊友和敵人的戰鬥…
ここからは仲間を…ライバルを…奪い合う戦い
這還真是個殘酷的規則
こりゃ　また　えっぐいルールだね
簡單來說 就是一直贏到5個人一隊就通關了？
要するに　勝って５人集めたら　クリアって事？
是啊
だね
總之 眼下沒必要那麼著急選對手
とりあえず　急いで相手を選ぶ必要は　なさそうだけど
要怎麼辦？潔
どうする？　潔
等新的敵人出現 還是…
新しい敵を待つか　それとも…
怎麼辦 怎麼辦…
どうしよう　どうしよう…
新BL排名 3位
時光青志
真不想比啊
やりたくないなあ…
要是輸了的話
もし負けたら…
像我這種人肯定不會被選上啊
俺なんか　絶対　選んでもらえないし
然後再輸掉的話…
その次も負けたら…
就變成孤零零一個人了
そしたら１人になって…
我不要 我不想比啊
もう嫌だ　やりたくない…
那個沒自信的傢伙是怎麼回事
なんだ？　あの自信なさげな奴…
既然要比 當然要和4 5 6名的比了
やるなら　４　５　６位の奴だろ
新BL排名 2位
那才是最潮的
それが一番オシャだ
蟻生十兵衛
再說 就算贏了那幾個土包子
つうか　そこにいる　芋くさい奴らに勝ったって
也完全襯托不出爺的美
俺が全然美しくねえ
閉嘴
黙れ
對手是誰都行
相手なんか誰だっていい
新BL排名 1位
糸師凜
我只想趕緊贏 去下一關
さっさと勝って　俺は次へ行く
你們只不過是湊數的
お前らだって数合わせだ
啊？我承認你的臉是挺潮的
ああ？お前顔面オシャなのは認めるが
你把爺當不存在 你算老幾？
俺を差し置いて　何様のつもりだ？
別別…別吵架呀
ちょちょちょ…もめないでよ～
搞什麼…他們不是隊友嗎
なんなんだ　あいつら…仲間じゃないのか？
潮？
オシャ？
應該是時髦的意思吧
オシャレって事でしょ
別搞錯了
勘違いすんなよ
我和你們只是因為通關早
俺とお前らは　クリアするのが早くて
碰巧湊成一隊而已
たまたま居合わせただけの３人だ
對我來說一切都只是踏板
俺にとっちゃ踏み台なんだよ
你們是 這個藍色監獄也是
お前らも　このブルーロックも
勝出就能入選U-20國家隊
勝ち上がれば　Ｕ－２０日本代表に入れる
我來這只是利用這個機制罷了
そのシステムを利用するためだけに　俺はここにいる
一切都是為了進入國家隊
全ては　日本代表になって
超越我哥哥
兄貴を超えるため
擊潰糸師冴 就是我踢足球的全部意義
糸師冴を潰す事が　俺のサッカーの全てだ
果然是這麼回事
やっぱり　そうだったんだ…
他是那個天才中場選手
こいつ　あの天才ミッドフィールダー
糸師冴的弟弟
糸師冴の…弟
哈哈 這人真夠自我主義的
ハハッ…どんだけエゴいんだよ　あいつ
感覺那隊全是怪人啊
なんか　あのチーム　変な奴しかいなくない？
哼 出身都這麼潮啊
フン　生い立ちまでオシャか
作為爺的隊友倒是夠格
俺のチームメートとして合格だな
居然和這麼厲害的人一隊
こんなすごい奴と同じチームなんて
我肯定要拖後腿了
足引っ張るに決まってるぅ…
蜂樂 凪 抱歉
蜂楽　凪…　ごめん
我知道風險很高
リスクが高いのはわかってる
不過
でも…
你說對手是誰都行是吧
誰でもいいんだよな？
我的自我在說
俺のエゴが言ってる…
來比賽吧
やろうぜ
想和他比一比
こいつと戦いたい…
就得是這樣
そうこなくっちゃ
我本來就這個打算
そのつもりだったけど
這是在和爺說話？
俺に言ってんのか？
最重要的是
そして　何より…
嗯 誰都行
ああ　誰でもいい
我想要他
こいつが欲しい
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
拜拜 哥哥
バイバイ　お兄…
#12 哥哥 說話了！
我就到此為止了
俺は　ここまでだぁ…
等哥哥成為世界第一前鋒的時候
お兄が世界一のストライカーになったら　俺
我就當模仿你的藝人
お兄のモノマネタレントとしてやっていこうと思った
藝名就叫 計助·戴維森
Davidson
芸名は　ケイスケ·デイビッドジョンにしようと思ってる
再見了 哥哥
じゃあな　お兄
一定要活下去啊
絶対生き残れよ
交給我吧 計助
任せろ　計助
我會親手擊潰那些分開我們的人
俺たちを引き裂いた奴ら　俺が潰す
我是這麼說的
っと　俺が言ってる
咦 這傢伙…
あれ　あいつ…
能說話的啊
普通に喋れるのか
怪人
変人だ
好可怕
超怖え